Nh?c c?a Lý
Scroll down

Em Ð?ng Trên Cánh Ð?ng

//
Em d?ng trên cánh d?ng
Xem sóng xanh mu?t lan lan v? noi m?t không th?? du?c
Em th?? em gi?ng nhu tram nghìn con sóng la? gi?a d?ng
La? l?t trong gió,
trong ta? nghìn tram m?i du?ên chéo ch?ng. 

?hi?u mùa thu xanh bi?c
Mùi huong thom ngát che h?t bu?n vui qu?n nhau b?t t?n
?hi?u mùa thu không nói
Nhìn xa xa l?c em th?? mình nhu n?ng vuong th?m chi?u.

//
La la là la la....

Không ai khóc mùa xuân chim én ba? l?c roi xu?ng thiên thu không ng?ng
Không ai hát l?i ca chua bi?t ?êu, hát d?n quên mình di.
Không ai ti?c tình ?êu chua th?m du?ên sâu, chua n?ng lên màu an bình
Không ai thoát ni?m dau thuong th? nhân, thoát bóng dêm tri?n miên.

//
Du?i chân ngu?i o h?, có em n?m im ch? Hát lên l?i ca c?a n?ng
?? không còn ai là, v?n không còn em là ??? lâu ngu?i quên di?u dó.
Du?i muôn vì sao tr?i
Ð?n muôn d?i sau nà?
Ti?ng ?êu là không th? hát
?? theo ngu?i vô cùng
?? ôm ngu?i không ng?ng
Ð?n khi lòng tan thành gió.. 